O DESAFIO: Considere os seguintes critérios fictícios para desenvolver sistema
 Gerenciador de Operações:

Crie um sistema que permita o controle de operações. O cadastro deverá conter os 
seguintes dados:

nome do cliente
moeda de origem
moeda de destino
data da operação
valor original
valor convertido
taxa cobrada

O sistema fornecerá os seguintes relatórios:
lista de operações
valor total das operações
valor total das taxas cobradas
Os relatórios poderão ser filtrados por intervalo de tempo e cliente.
O valor de conversão de cada moeda para Reais poderá ser definido no código-fonte 
ou cadastrado pelo usuário do sistema. O cadastro de valores de conversão garantirá 
pontos extras na avaliação.

Critérios de avaliação:

Atendimento aos requisitos: 5 pontos
Estrutura do código: 1 ponto
Persistência de dados: 1 ponto
Separação de camadas: 1 ponto
Documentação: 1 ponto
Testes unitários: 1 ponto
Pontuação total: 10

Entrega da Solução:

O código fonte desse sistema precisa ser entregue através de um repositório público no Github. O código deve incluir o arquivo README na raiz com a documentação do sistema, incluindo a descrição de como compilar e executar o programa, além das instruções de utilização. 

Pode ser feito em qualquer linguagem de programação.